Repository: ardriveapp/ardrive-web
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh, zh_hk

source: Accept
ja: 受諾
zh: 接受

# addButtonTurbo
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# addnewManifestEmphasized
source: ADD NEW MANIFEST
ja: 新規マニフェストを追加する
zh: 添加新的MANIFEST
zh_hk: 新增資訊清單

# addProfileEmphasized
source: ADD PROFILE
ja: プロフィールを追加する
zh: 创建账户
zh_hk: 加設個人簡況

source: Address Copied!
ja: アドレスがコピーされました
zh: 地址已复制。
zh_hk: 位址已複製！

# addSomeFiles
source: There's nothing to see here. Click "new" to add some files.
ja: ここには何もありません ファイルを追加するには「新規作成」をクリックしてください
zh: 此处为空. 点击 "new" 来添加文件.
zh_hk: 這裡没有什麼可看。點擊 '' 新 '' 以添加新檔案。

source: Advanced
ja: 詳細

# aggreeToTerms_body
source: I agree to the ArDrive terms of service and privacy policy.
ja: ArDriveのサービス利用規約とプライバシーポリシー同意する
zh: 我同意ArDrive的服务条款与隐私政策.
zh_hk: 我同意 ArDrive 的使用及私隱條例

# aggreeToTerms_link
source: ArDrive terms of service and privacy policy
ja: ArDriveのサービス利用規約とプライバシーポリシー
zh: ArDrive的服务条款与隐私政策
zh_hk: ArDrive 的使用及私隱條例

# aggreeToTerms_main
source: I agree to the
ja: 同意する
zh: 我同意
zh_hk: 我同意

# aManifestIsASpecialKindOfFile
source: A manifest is a special kind of file that maps any number of Arweave transactions to friendly path names.
ja: マニフェストとは、任意の数のArweaveの取引をわかりやすいパス名にマッピングした特殊なファイルです。
zh: 一个manifest是一种特殊的文件, 可以将一些Arweave交易处理为可使用的路径.
zh_hk: 資訊清單是一種特殊的檔案，可找到任何 Arweave 交易編號相應的路徑 Friendly Name。

source: Amount
ja: 金額
zh: 数额

# anErrorOccuredWhileDownloadingYourFiles
source: An error occurred while downloading your file(s). Please try again.
ja: ファイルのダウンロード中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

# anErrorOccuredWhileDownloadingYourKeyfile
source: An error occurred while downloading your wallet keyfile. Please try again.
ja: ウォレットキーファイルのダウンロード中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh: 下载你的钱包密钥文件时出现了一个错误。请重试。

# anyFilesWillOutliveYou
source: Any files you upload here will outlive you!
ja: ここにアップロードされたファイルはすべて、あなたの死後も存在し続けますす!
zh: 任何你上传的文件都会永久存储!
zh_hk: 所有上載到這裏的檔案, 都會比你於這地球上存在得更耐 !

# anyoneCanAccessThisDrivePrivate
source: Anyone can access this private drive using the link above.
ja: 上記のリンクを使って誰でもこのプライベート・ドライブにアクセスすることができます。
zh: 任何人都可以使用此链接来访问私人网盘.
zh_hk: 任何人都可從以上連結, 取得此私人檔案盤的資料。

# anyoneCanAccessThisDrivePublic
source: Anyone can access this public drive using the link above.
ja: 上記のリンクを使って誰でもこの公開ドライブにアクセスすることができます。
zh: 任何人都可以使用此链接来访问公开网盘.
zh_hk: 任何人都可從以上連結, 取得此共用檔案盤的資料。

# anyoneCanAccessThisFile
source: Anyone can access this file using the link above.
ja: 上記のリンクを使って誰でもこのファイルにアクセスすることができます。
zh: 任何人都可以使用此链接来访问此文件.
zh_hk: 任何人都可從以上連結, 取得此檔案。

# appVersion
source: Version {version}
ja: バージョン{version}
zh: 版本 {version}
zh_hk: 版本 {version}

# arBalance
source: Balance
ja: バランス
zh: 余额

# arConnectRemainOnThisTab
source: CAUTION: Your Web3 wallet is signing your transactions. Please remain on this tab until it has completed.
ja: 注意： Web3ウォレットがトランザクションに署名しています。完了するまでこのタブにとどまってください。
zh: 注意: 你的Web3钱包正在处理交易. 请在当前页面中等待.
zh_hk: 注意: 你正在以 Web3 錢包繳付交易。請停留在這介面, 直至交易完成。

# arConnectWalletDoestNotMatchArDriveWallet
source: Your ArConnect wallet does not match your ArDrive wallet. Please try again.
ja: あなたのArConnectウォレットがArDriveウォレットと一致しません。もう一度お試しください。
zh: 您的 ArConnect 钱包与 ArDrive 钱包不匹配。请重试。
zh_hk: 您的 ArConnect 錢包與 ArDrive 錢包不符。請再試一次。

# ardriveIsntJustAnotherCloudSyncApp
source: ArDrive isn’t just another cloud sync app. It’s the beginning of a permanent hard drive.
ja: ArDriveはただのクラウド同期アプリではありません。永続的なハードドライブの始まりです。
zh: ArDrive不止是一个普通云盘, 而是一个永久网盘.
zh_hk: ArDrive 並非一般的雲端同步應用程式。它是使用永久硬盤的起步點。

# ardriveIsOptimizedForLargeScreens
source: ArDrive is currently only optimized for larger screens.
ja: ArDriveは現在大きな画面でのみ最適化されます。
zh: ArDrive目前仅支持更大屏幕.
zh_hk: 現階段, ArDrive 只支援較大的螢幕。

source: Attach Drive
ja: ドライブを接続
zh: 导入网盘
zh_hk: 附加檔案盤

# attachDriveEmphasized
source: ATTACH DRIVE
ja: ドライブを接続
zh: 导入网盘
zh_hk: 附加檔案盤

# attachEmphasized
source: ATTACH
ja: 接続
zh: 导入
zh_hk: 附加

# attachingDriveEmphasized
source: ATTACHING DRIVE...
ja: ドライブを接続中…
zh: 导入网盘中...
zh_hk: 正在附加檔案盤 ...

source: Back
ja: 戻る
zh: 返回
zh_hk: 返回

# backButtonOnboarding
source: Back
ja: 戻る
zh: 返回
zh_hk: 上一步

# backEmphasized
source: BACK
ja: 戻る
zh: 返回
zh_hk: 返回

# backToFolder
source: Back to {entityName} folder
ja: {entityName}フォルダに戻る
zh: 回到{entityName}文件夹
zh_hk: 回到 {entityName} 資料夾

source: Biometric Login Disabled
ja: 生体認証ログインが無効になっています
zh: 已禁用生物识别登录
zh_hk: 已停用生物特徵辨識登入

source: Biometric Login Enabled
ja: 生体認証ログインが有効になっています
zh: 已启用生物识别登录
zh_hk: 已啟用生物特徵辨識登入

# biometricsDisabledOnYourDevice
source: This function is currently disabled on your device. To use it, please go to your device Settings and enable biometric authentication.
ja: この機能は現在、お使いのデバイスで無効になっています。使用するには、デバイスの設定に移動し、生体認証を有効にしてください。
zh: 此功能在您的设备上暂时禁用。
zh_hk: 這項功能目前在您的裝置上已停止使用。 如要使用，請前往您的裝置設定並啟用生物特徵辨識驗證。

# biometricsPasscodeNotSetAndroid
source: Your device requires a PIN/pattern/password in order to use biometrics. Please create one in order to proceed.
ja: 生体認証を使用するには、デバイスにPIN/パターン/パスワードが必要です。続行するには作成してください。
zh: 要使用生物识别，您的设备需要设置PIN/图案/密码。要继续，请创建一个。
zh_hk: 您的裝置需要 PIN/圖案/密碼才能使用生物特徵辨識。 請創建一個以繼續。

# biometricsPasscodeNotSetIOS
source: Your device requires a passcode in order to use biometrics. Please create one by going to Settings > Face ID & Passcode in order to proceed.
ja: 生体認証を使用するには、デバイスにパスコードが必要です。続行するには、[設定] > [Face ID＆パスコード]に移動して作成してください。
zh: 要使用生物识别，您的设备需要设置密码。要继续，请前往“设置/面部ID和密码”创建一个密码。
zh_hk: 您的裝置需要密碼才能使用生物特徵辨識技術。 請前往「設定 > 臉部 ID 和密碼」創建一個以繼續。

# biometricsPermanentlyLockedOut
source: Biometric login disabled due to too many unsuccessful attempts. Please enter your PIN/passcode to unlock biometric functionality.
ja: 生体認証ログインは、失敗した試行回数が多すぎるため無効になっています。 生体認証機能のロックを解除するには、PIN/パスコードを入力してください。
zh: 由于尝试失败次数过多，暂时禁用生物识别登录。要开启生物识别功能，请输入您的PIN/密码。
zh_hk: 由於嘗試登入失敗次數過多，生物特徵辨識登入已停用。 請輸入您的 PIN/密碼以解鎖生物辨識功能。

# biometricTemporarilyDisabled
source: Biometric login temporarily disabled due to too many unsuccessful attempts.
ja: 生体認証ログインは、失敗した試行回数が多すぎるため一時的に無効になっています。
zh: 由于尝试失败次数过多，暂时禁用生物识别登录。
zh_hk: 由於嘗試失敗次數過多，生物特徵辨識認證登入已暫停使用。

source: Bundle Tx ID
ja: バンドルTx ID
zh: 打包交易ID
zh_hk: 捆綁批次 的交易識別碼

source: Bundling and signing upload
ja: バンドルと署名のアップロード
zh: 正在打包与为交易签名
zh_hk: 捆綁批次及簽批上載

source: Buy Credits
ja: クレジット購入
zh: 购买积分

source: Camera
ja: カメラ
zh: 摄像头
zh_hk: 相機

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_hk: 取消

# cancelEmphasized
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_hk: 取消

source: Change Theme
ja: テーマの変更
zh: 更改主题
zh_hk: 變更主題

source: Change wallet
ja: ウォレットを変更する
zh: 切换钱包
zh_hk: 轉換錢包

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭
zh_hk: 關閉

# closeEmphasized
source: CLOSE
ja: 閉じる
zh: 关闭
zh_hk: 結束

source: Collapse Sidebar
ja: サイドバーを折りたたむ
zh: 折叠边栏
zh_hk: 收合側邊欄

source: Computing Snapshot Data
ja: スナップショットデータの算出
zh: 正在计算快照数据
zh_hk: 正在計算快照資料

source: Confirmed
ja: 確認済み
zh: 已确认
zh_hk: 確定

# confirmEmphasized
source: CONFIRM
ja: 確認する
zh: 确认
zh_hk: 確認

source: Confirm password
ja: パスワードの確認
zh: 重复输入密码
zh_hk: 確定密碼

source: Conflicting files:
ja: 重複するファイル
zh: 冲突文件:
zh_hk: 檔案相沖。

# conflictingManifestFound
source: Conflicting manifest was found
ja: 競合するマニフェストが見つかりました
zh: manifest有冲突
zh_hk: 找到衝突的資訊清單

# conflictingManifestFoundChooseNewName
source: A manifest with the same name already exists at this location. Do you want to continue and upload this manifest as a new version?
ja: 同じ名前のマニフェストがすでにこの場所に存在します。続行して、このマニフェストを新しいバージョンとしてアップロードしますか？
zh: 同名manifest已在此处存在. 你想要继续并且将manifest进行更新吗?
zh_hk: 這個位置已有相同名稱的資訊清單。您確定要繼續將這份資訊清單上傳成新版本？

# conflictingNameFound
source: Conflicting name was found
ja: 競合する名前が見つかりました
zh: 名称有冲突
zh_hk: 找到衝突的名稱

# conflictingNameFoundChooseNewName
source: An entity with that name already exists at this location. Please choose a new name.
ja: その名前のエンティティはすでにこの場所に存在します。新しい名前を選択してください。
zh: 名称已经在此处存在. 请重新命名.
zh_hk: 這個位置已有相同名稱的實體版本。請選擇新名稱。

# congestionWarning
source: Arweave is currently experiencing heavy congestion. It's not likely that your upload will succeed right now.
ja: Arweave現在大変混雑しています。現在アップロードが成功する見込みは薄いです。
zh: Arweave网络目前阻塞, 你的上传很可能会失败.
zh_hk: 現在 Arweave 正處於嚴重擠塞。當下能成功上載的機會較低。

# continueEmphasized
source: CONTINUE
ja: 続ける
zh: 继续
zh_hk: 繼續

source: Cookie Consent
ja: クッキーの使用許諾
zh: Cookie 同意

# cookieConsentBodyPart1
source: Our payment provider, Stripe, uses cookies to enable users to purchase Credits. These cookies are required for the purchasing of Credits.
ja: 当社の決済プロバイダであるStripeは、ユーザーが クレジットで購入できるようにするためにクッキーを使用します。これらのクッキーは、クレジットのご利用に必要です。
zh: 我们的支付提供商 Stripe 使用 cookies 以便让用户可以购买积分 (Credits)。这些 cookies 是购买积分所必需的。

# cookieConsentBodyPart2
source: By clicking “Accept” you consent to this use of cookies.
ja: 「同意する」をクリックすると、クッキーの使用に同意したことになります。
zh: 如果点击“接受”则代表你同意使用 cookies。

source: Copy Bundle Tx ID
ja: バンドルTx IDをコピーする
zh: 复制打包交易ID
zh_hk: 複製捆綁批次 的交易識別碼

source: Copy Data Tx ID
ja: データTx IDをコピーする
zh: 复制数据交易ID
zh_hk: 複製資料的交易識別碼

source: Copy Drive ID
ja: ドライブIDをコピーする
zh: 复制网盘ID
zh_hk: 複製檔案盤識別碼

source: Copy Drive Tx ID
ja: ドライブTx IDをコピーする
zh: 复制网盘交易ID
zh_hk: 複製檔案盤的交易識別碼

source: Copy File ID
ja: ファイルIDをコピーする
zh: 复制文件ID
zh_hk: 複製檔案識別碼

source: Copy Folder ID
ja: フォルダIDをコピーする
zh: 复制文件夹ID
zh_hk: 複製資料夾識別碼

source: Copy link
ja: リンクをコピーする
zh: 复制链接
zh_hk: 複製連結

source: Copy Metadata Tx ID
ja: メタデータTx IDをコピーする
zh: 复制元数据交易ID
zh_hk: 複製元資料 的交易識別碼

source: Copy Root folder Tx ID
ja: ルート・フォルダTx IDをコピーする
zh: 复制根文件夹交易ID
zh_hk: 複製根資料夾的交易識別碼

# copyTooltip
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制
zh_hk: 複製

source: Copy Wallet Address
ja: ウォレットアドレスのコピー
zh: 复制钱包地址
zh_hk: 複製錢包位址

# cost
source: Cost: {arPrice} AR
ja: 料金：{arPrice} AR
zh: 花费: {arPrice} AR
zh_hk: 價錢: {arPrice} AR

# costUpload
source: Cost
ja: コスト
zh: 成本

source: Country
ja: 国
zh: 国家

source: Create
ja: 作成する
zh: 创建
zh_hk: 建立

# createAndConfirmPassword
source: Please create and confirm your password.
ja: パスワードを作成して確認してください。このパスワードを使用してログインします。
zh: 请创建并确认您的密码。您将使用此密码登录。
zh_hk: 請建立並確認您的密碼。您會需要使用此密碼來登入。

# createDriveEmphasized
source: CREATE DRIVE
ja: ドライブを作成
zh: 创建网盘
zh_hk: 建立檔案盤

# createEmphasized
source: CREATE
ja: 作成する
zh: 创建
zh_hk: 建立

# createFolderEmphasized
source: CREATE FOLDER
ja: フォルダを作成する
zh: 创建文件夹
zh_hk: 建立資料夾

# createHereEmphasized
source: CREATE HERE
ja: ここに作成する
zh: 在此创建
zh_hk: 在這裡建立

# createManifest
source: New Manifest
ja: 新規マニフェスト
zh: 创建manifest
zh_hk: 建立資訊清單

# createManifestEmphasized
source: CREATE MANIFEST
ja: マニフェストを作成する
zh: 创建MANIFEST
zh_hk: 建立資訊清單

# createNewFilePin
source: Create a New File Pin
ja: 新しいファイルのPinを作成します
zh: 创建一个新文件 Pin 码

source: Create New Snapshot
ja: 新しいスナップショットを作成する
zh: 创建新快照
zh_hk: 建立新快照

source: Create snapshot
ja: 新規スナップショット
zh: 创建快照
zh_hk: 建立快照

# createSnapshotExplanation
source: Snapshots reduce the time it takes for the drive to load. Do you want to create a snapshot of your drive {driveName}?
ja: スナップショットにより、ドライブの読み込み時間が短縮されます。お使いの{driveName}ドライブのスナップショットを作成しますか？
zh: 快照减少加载驱动器所需的时间。您要创建驱动器{driveName}的快照吗？
zh_hk: 快照會縮短磁碟機載入所需的時間。您要建立磁碟機 {driveName} 的快照嗎？

# creatingDriveEmphasized
source: CREATING DRIVE...
ja: ドライブを作成中…
zh: 创建网盘中...
zh_hk: 正在建立檔案盤

# creatingFolderEmphasized
source: CREATING FOLDER...
ja: フォルダ作成中…
zh: 创建文件夹中...
zh_hk: 正在建立資料夾

source: Credit Card
ja: クレジットカード
zh: 信用卡

source: Credits
ja: クレジット
zh: 积分

# creditsTurbo
source: Credits
ja: クレジット
zh: 积分

# creditsWillBeAutomaticallyAddedToYourTurboBalance
source: Credits will be automatically added to your Turbo balance, and you can start using them right away.
ja: クレジットは自動的にターボ残高に追加され、すぐにご利用いただけます。
zh: 积分将自动添加到你的 Turbo 余额，你可以立马开始使用。

source: Currency
ja: 通貨
zh: 货币

source: Custom Amount
ja: 特注金額
zh: 自定义数额

# darkModeEmphasized
source: DARK MODE
ja: ダークモード
zh: 深色模式
zh_hk: 深色模式

source: Data Tx ID
ja: データTx ID
zh: 数据交易ID
zh_hk: 資料的交易識別碼

source: Date created
ja: 作成日
zh: 创建日期
zh_hk: 建立日期

# decentralizedPermanent
source: Decentralized, permanent data storage doesn’t happen in an instant.
ja: 分散型の永久データ保存は一瞬では実現しません。
zh: 去中心化的永久数据存储需要一些耐心来等待.
zh_hk: 去中心化及永久數據儲存, 並非瞬間發生。

source: Deep Resync
ja: 深層再同期
zh: 深度重新同步
zh_hk: 深度重新同步

# deepResyncTooltip
source: Empty cache & refresh all drives
ja: キャッシュの削除と全ドライブの更新
zh: 清空缓存并刷新所有驱动器
zh_hk: 清空快取並重新整理所有磁碟機

source: Detach Drive?
ja: ドライブを切り離しますか？
zh: 是否移除网盘?
zh_hk: 要卸離磁碟？

# detachDriveQuestion
source: Are you sure you want to detach '{driveName}'?
ja: 「{driveName}」を切り離してもよろしいですか？
zh: 你确定要移除名为'{driveName}'的网盘吗?
zh_hk: 確定要卸離 {driveName} 嗎？

# detachEmphasized
source: DETACH
ja: 切り離す
zh: 移除
zh_hk: 卸離

source: Determining size and cost of snapshot
ja: スナップショットのサイズとコストを決定する
zh: 正在确定快照的大小和成本
zh_hk: 正在研判快照的大小和費用

# deviceNotSupportBiometrics
source: This device does not support the use of biometrics.
ja: このデバイスは生体認証の使用をサポートしていません。
zh: 此设备不支持使用生物识别。
zh_hk: 此裝置不支援使用生物特徵辨識技術。

# displayedPaginatedData
source: {from} - {to} of {total}
ja: {total}件中の{from} ～ {to}件
zh: {total} 中的 {from} 到 {to}
zh_hk: {from} 至 {to} 項，共 {total} 項

# diveInButtonOnboarding
source: Dive in
ja: 始める
zh: 深入了解
zh_hk: 馬上使用

# doneEmphasized
source: DONE
ja: 完了
zh: 完成
zh_hk: 完成

# dontHaveAWallet1Part
source: Don't have a wallet? Get one
ja: ウォレットをお持ちではありませんか？手に入れましょう
zh: 没有钱包？获取一个

# dontHaveAWallet2Part
source: Here!
ja: ここで！
zh: 这里！

source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载
zh_hk: 下載

source: Download finished!
ja: ダウンロードが完了しました！
zh: 下载完成！
zh_hk: 下載完成！

source: Downloading CSV...
ja: CSVをダウンロード中…
zh: 下载CSV中...
zh_hk: 正在下載 CSV ...

source: Downloading file...
ja: ファイルのダウンロード中...
zh: 下载文件中...
zh_hk: 正在下載檔案

source: Download Wallet Keyfile
ja: ウォレットキーファイルのダウンロード
zh: 下载钱包密钥文件

# dragAndDropButtonTitle
source: Browse Json
ja: Jsonをブラウズする
zh: 浏览 Json
zh_hk: 瀏覽 Json

# dragAndDropDescription
source: Drag & Drop your Keyfile
ja: キーファイルをドラッグ＆ドロップする
zh: 拖放密钥文件
zh_hk: 拖放您的密鑰文件

# driveDoingInitialSetupMessage
source: Your drive is doing it's initial setup. This may take a few minutes. Please wait before taking any action.
ja: ドライブが初期設定を行っています。数分かかる場合があります。操作を行う前にしばらくお待ちください。
zh: 你的驱动正在进行初始设置。这可能需要几分钟。请在采取任何动作之前先等待。

source: Drive ID
ja: ドライブID
zh: 网盘ID
zh_hk: 檔案盤識別碼

# driveIssuesDetected
source: We have detected issues with this drive. Navigate into drive to resolve them.
ja: このドライブに問題が検出されました。ドライブに移動して解決してください。
zh: 我们检测到了这个网盘的一些问题. 请进入网盘来解决它们
zh_hk: 我們偵測到此檔案盤有問題。瀏覽檔案盤作出解決。

source: Drive Key
ja: ドライブキー
zh: 驾驶键

source: Drive name
ja: ドライブの名前
zh: 网盘名称
zh_hk: 檔案盤用名

source: Drive root
ja: ドライブルート
zh: 网盘根文件
zh_hk: 根檔案盤

# driveSyncedOfDrivesCount
source: {drivesSynced} of {drivesCount} Drives Synced
ja: {drivesCount}個のドライブのうち{drivesSynced}個が同期されました。
zh: {drivesCount} 个网盘中的 {drivesSynced} 个已被同步
zh_hk: {drivesCount} 中的 {drivesSynced} 檔案盤已被同步處理

source: Drive Tx ID
ja: ドライブTx ID
zh: 网盘交易ID
zh_hk: 檔案盤的交易識別碼

# driveWasCreatedWithName
source: This drive was created with the name {driveName}.
ja: このドライブは{driveName}という名前で作成されました。
zh: 这个网盘创建时名称为{driveName}.
zh_hk: 此檔案盤與 {driveName} 的用名重覆。

# driveWasModified
source: This drive was modified.
ja: このドライブは変更されました
zh: 这个网盘被修改.
zh_hk: 此檔案盤已被修改。

# driveWasRenamed
source: This drive was renamed to {driveName}.
ja: このドライブは{driveName}という名前に変更されました。
zh: 这个网盘被重命名为{driveName}.
zh_hk: 此檔案盤已被重新命名為 {driveName} 。

# duplicateFiles
source: {numberOfDuplicateFiles, plural, zero{} one{A duplicate file found} other{Duplicate files found}}
ja: {numberOfDuplicateFiles, plural, zero{} other{重複する複数のファイルが見つかりました}}
zh: {numberOfDuplicateFiles, plural, zero{} other{找到一个重复文件。}}
zh_hk: {numberOfDuplicateFiles, plural, zero{} other{找到一個重複文件。}}

# duplicateFolders
source: {numberOfDuplicateFolders, plural, zero{} one{A duplicate folder found} other{Duplicate folders found}}
ja: {numberOfDuplicateFolders, plural, zero{} other{複数の重複するフォルダが見つかりました}}
zh: {numberOfDuplicateFolders, plural, zero{} other{找到了重复文件夹。}}
zh_hk: {numberOfDuplicateFolders, plural, zero{} other{找到了重複文件夾。}}

source: Enable Biometric Login
ja: 生体認証ログインを有効にする
zh: 启用生物识别登录
zh_hk: 啟用生物特徵辨識登入

# enableBiometricsOnSettings
source: This function is currently disabled on your device. To use it, please go to your device Settings and enable biometric authentication.
ja: この機能は現在、お使いのデバイスで無効になっています。使用するには、デバイスの設定に移動し、生体認証を有効にしてください。
zh: 此功能目前在您的设备上禁用。要使用它，请前往设备设置，启用生物识别认证。
zh_hk: 這項功能目前在您的裝置上已停用。 如要使用，請前往您的裝置設定並啟用生物特徵辨識驗證。

source: Enable camera
ja: カメラを有効にする
zh: 启用摄像头
zh_hk: 啟用相機

# enableCameraAccess
source: Go to settings and tap ArDrive and turn on Camera access.
ja: 設定に移動し、ArDrive をタップして、カメラへのアクセスをオンにします。
zh: 前往设置，轻按 ArDrive并开启摄像头访问。
zh_hk: 前往設定並點擊 ArDrive 並開啟相機存取。

# enableStorageAccess
source: Go to settings and tap ArDrive and turn on Storage access.
ja: 設定に移動し、ArDrive をタップして、ストレージへのアクセスをオンにします。
zh: 前往设置，轻按ArDrive，开启存储访问。
zh_hk: 前往設定並點擊 ArDrive 開啟存取儲存設備。

# enableStorageAccessTitle
source: Enable Storage Access
ja: ストレージへのアクセスを有効にする
zh: 启用“存储访问”
zh_hk: 啟用存取儲存設備

source: Enter
ja: 入力
zh: 输入

source: Enter File Key
ja: ファイルキーを入力する
zh: 输入密码
zh_hk: 輸入檔案金鑰

source: Enter File Name
ja: ファイル名を入力ください
zh: 输入文件名

source: Enter password
ja: パスワードを入力する
zh: 输入密码
zh_hk: 輸入密碼

# enterTxIdOrFileId
source: Enter Transaction ID or File ID
ja: トランザクションIDまたはファイルIDを入力ください
zh: 输入交易 ID 或文件 ID

# entityAlreadyExists
source: Entity with name {entityName} already exists at move destination! Please rename the file or folder you are moving and try again.
ja: 移動先に{entityName}という名前のエンティティが既に存在します。移動しようとしているファイルまたはフォルダの名前を変更して、再度お試しください。
zh: 在目的地已经存在名为{entityName}的文件! 请重命名文件或者文件夹再重试.
zh_hk: 在資料夾或檔案移到的目標位置中, 此單位名字 {entityName} 已被使用。請重新命名。

source: Error
ja: エラー
zh: 错误
zh_hk: 錯誤

# errorDragAndDropFolder
source: We do not currently support drag and drop with folders
ja: 現在、フォルダでのドラッグ＆ドロップはサポートしておりません
zh: 暂时不支持文件夹的拖拽上传
zh_hk: 我們暫時不支援 '' 拖拉文件夾 ''

source: Error fetching balance
ja: 残高取得のエラー
zh: 获取余额时出现错误

# errorFetchingQuote
source: Error fetching new quote, try again.
ja: 新しい見積もりの取得に失敗しました。再試行ください。
zh: 获取新报价时出现错误，重试。

source: Estimated Storage
ja: 推定ストレージ
zh: 估计储存值

source: Expand sidebar
ja: サイドバーを広げる
zh: 展开侧边栏
zh_hk: 展開側邊欄

source: Export Drive Contents
ja: ドライブの内容をエクスポート
zh: 导出网盘内容
zh_hk: 輸出檔案盤內容

# exportFromCSV
source: Export from {driveId} {timestamp}.csv
ja: {driveId} {timestamp}.csvからエクスポート
zh: 从{driveId}中导出{timestamp}.csv
zh_hk: 由{driveId} 中輸出 {timestamp}.csv

# exportingData
source: Exporting your data, please wait.
ja: データをエクスポート中、お待ちください。
zh: 导出数据中, 请耐心等待.
zh_hk: 正在輸出你的資料, 請稍候

source: Failed
ja: 失敗
zh: 失败
zh_hk: 失敗

# failedToCreateManifestEmphasized
source: FAILED TO CREATE MANIFEST
ja: マニフェストの作成に失敗しました
zh: 创建MANIFEST失败
zh_hk: 無法建立資訊清單

# failedToCreatePin
source: Failed to create pin. Please try again later.
ja: ピンの作成に失敗しました。後で再試行してください。

# failedToRetrieveFileInfromation
source: Failed to retrieve file information
ja: ファイル情報の取得に失敗しました

# failedToSyncDrive
source: Failed to sync drive contents.
ja: ドライブのコンテンツの同期に失敗しました。
zh: 无法同步网盘内容.
zh_hk: 未能同步檔案盤的內容。

# feedbackContent
source: Would you be willing to leave feedback on your experience using the app?
ja: このアプリを使用した体験についてフィードバックを残していただけますか？
zh: 你希望为本应用的使用体验留下评价吗?
zh_hk: 您是否願意提供這個應用程式的使用經驗意見？

# feedbackTitle
source: Thank you for using ArDrive!
ja: ArDriveをご利用いただきありがとうございます！
zh: 感谢使用ArDrive!
zh_hk: 感謝您使用 ArDrive！

source: Fetching new quote...
ja: 新しい引用を取得...
zh: 正在获取新报价……

# fileCount
source: {fileCount, plural, zero{no files} one{1 file} other{{fileCount} files}}
ja: {fileCount, plural, zero{ファイルなし} other{{fileCount} ファイル}}
zh: {fileCount, plural, zero{无文件} other{{fileCount}个文件}}
zh_hk: {fileCount, plural, zero{無檔案} other{{fileCount}個檔案}}

# fileDoesExistButIsInvalid
source: The file provided is corrupted and cannot be pinned.
ja: 提供されたファイルは破損しており、ピン留めできません。

source: File download failed
ja: ファイルのダウンロードが失敗しました
zh: 文件下载失败
zh_hk: 檔案下載失敗

# fileFailedToDownload
source: File download failed
ja: ファイルのダウンロードが失敗しました
zh: 下载文件失败
zh_hk: 檔案下載失敗

# fileFailedToDownloadFileAboveLimit
source: The file you have selected is too large to download from the mobile app
ja: 選択したファイルが大きすぎるため、モバイルアプリケーションからダウンロードできません。
zh: 您选择的文件太大，无法从移动应用下载
zh_hk: 您選取的檔案太大，無法從行動應用程式下載

# fileFailedToDownloadFileAbovePublicLimit
source: The file(s) you have selected is too large to download
ja: 選択したファイルは大きすぎてダウンロードできません
zh: 您选择的文件太大，无法下载
zh_hk: 您選擇的檔案太大了，無法下載

# fileHadANewRevision
source: A new version of this file was uploaded.
ja: このファイルの新バージョンがアップロードされました。
zh: 本文件的新版被上传.
zh_hk: 此檔案的新版本, 已被上載。

source: File ID
ja: ファイルID
zh: 文件ID
zh_hk: 檔案識別碼

# fileIsNotPublic
source: The ID provided is for a private file and cannot be pinned.
ja: 提供されたIDはプライベートファイル用であり、ピン留めできません。

source: File name
ja: ファイル名
zh: 文件名称
zh_hk: 檔案用名

source: File size
ja: ファイルサイズ
zh: 文件大小
zh_hk: 檔案大小

# filesTooLarge
source: {numberOfFiles, plural, zero{} one{1 file too large} other{{numberOfFiles} files too large}}
ja: {numberOfFiles, plural, zero{} other{{numberOfFiles} 複数のファイルのサイズが大きすぎます}}
zh: {numberOfFiles, plural, zero{} other{文件大小过大。}}
zh_hk: {numberOfFiles, plural, zero{} other{文件大小過大。}}

# filesTooLargeExplanationMobile
source: ArDrive on mobile currently only supports file uploads smaller than 1024 MiB
ja: モバイル上の ArDrive は現在、1024 MiB 未満のファイルアップロードにのみ対応しています
zh: 手机上的ArDrive目前只支持上传小于1024MB的文件。
zh_hk: ArDrive 手機版目前僅支援小於 1024 MiB 的文件上傳

# filesTooLargeExplanationPrivate
source: ArDrive on web currently only supports file uploads smaller than 100 MiB for private drives
ja: ArDrive on web は現在、プライベート・ドライブでは 100 MiB 以下のファイルのアップロードにのみ対応しています。
zh: ArDrive网页客户端中, 私人网盘目前只支持小于100MB的文件上传
zh_hk: 現階段, ArDrive 於網頁只支援上載少於100 MiB 的私人檔案盤

# filesTooLargeExplanationPublic
source: ArDrive on web currently only supports file uploads smaller than 1.20 GiB for public drives
ja: ArDrive on web は現在、パブリック・ドライブでは 1.25 GiB以下のファイルのアップロードにのみ対応しています。
zh: ArDrive网页客户端中, 公开网盘目前只支持小于1.5GB的文件上传
zh_hk: 現階段, ArDrive 於網頁只支援上載少於1.25 GiB 的共公檔案盤

# filesWillBePermanentlyPublicWarning
source: Files uploaded here will be permanently viewable by anyone on the internet. Make sure you intend on making this data public.
ja: ここにアップロードされたファイルは、インターネット上の誰もが永久に閲覧することができます。このデータを公開する意思があることを確認してください。
zh: 此处上传的文件会在互联网上被永久公开存储. 请确认是否需要公开此文件.
zh_hk: 這裡上傳的檔案將永久公開在網路上。請確定您要對外公開這份資料。

# filesWillBeUploadedPublicly
source: {numberOfFiles, plural, zero{} one{This file will be uploaded publicly.} other{These files will be uploaded publicly.}}
ja: {numberOfFiles, plural, zero{このファイルを公開ファイルとしてアップロードします。} other{これらのファイルを公開ファイルとしてアップロードします。}}
zh: {numberOfFiles, plural, zero{} other{此将被上传并公开。}}
zh_hk: {numberOfFiles, plural, zero{} other{此將被上傳並公開。}}

# filesWithTheSameNameAlreadyExists
source: {numberOfFiles, plural, zero{} one{A file with the same name already exists at this location. Do you want to continue and upload this file as a new version?} other{{numberOfFiles} files with the same name already exists at this location. Do you want to continue and upload these files as a new version?}}
ja: {numberOfFiles, plural, zero{} other{{numberOfFiles} 個の同じ名前のファイルが既にこの場所に存在します。これらのファイルをこのまま新しいバージョンとしてアップロードしますか？}}
zh: {numberOfFiles, plural, zero{} other{本路径已有相同名称的文件。你是否想要继续并更新文件版本?}}
zh_hk: {numberOfFiles, plural, zero{} other{同命檔案已於相同位置存在。你想繼續上載這檔案, 作為新的版本嗎?}}

# fileSystem
source: Files
ja: ファイル
zh: 文件
zh_hk: 檔案

source: File type
ja: ファイルタイプ

# fileWasCreatedWithName
source: This file was created with the name {fileName}.
ja: このファイルは{fileName}という名前で作成されました。
zh: 这个文件创建时名称为{fileName}.
zh_hk: 此檔案與 {fileName} 的用名重覆。

# fileWasModified
source: This file was modified.
ja: このファイルは変更されました。
zh: 这个文件被修改过.
zh_hk: 此檔案已被修改。

# fileWasMoved
source: This file was moved.
ja: このファイルは移動されました。
zh: 这个文件被移动过.
zh_hk: 此檔案已被移動。

# fileWasPinnedToTheDrive
source: File pinned to the drive.
ja: ファイルがドライブにピン留めされました。

# fileWasRenamed
source: This file was renamed to {fileName}.
ja: このファイルは{fileName}という名前に変更されました。
zh: 这个文件被重命名为{fileName}.
zh_hk: 此檔案已被重新命名為 {fileName} 。

source: Finishing things up!
ja: 完了させる!
zh: 即将完成！
zh_hk: 正在完成流程！

source: Fix
ja: 修正する
zh: 修复
zh_hk: 修正

# fixEmphasized
source: FIX
ja: 修正する
zh: 修复
zh_hk: 修正

# folderCount
source: {folderCount, plural, zero{No folders} one{1 folder} other{{folderCount} folders}}
ja: {folderCount, plural, zero{フォルダーなし} other{{folderCount} フォルダー}}
zh: {folderCount, plural, zero{无文件夹} other{{folderCount}个文件夹}}
zh_hk: {folderCount, plural, zero{無檔案夾} other{{folderCount}個檔案夾}}

source: Folder ID
ja: フォルダID
zh: 文件夹ID
zh_hk: 資料夾識別碼

source: Folder name
ja: フォルダの名前
zh: 文件夹名称
zh_hk: 資料夾用名
